
Qué es cypress?

- Cypress es un framework para la automatización de pruebas.
- No utiliza Selenium.
- Viene ya con todoas las herramientas que necesitamos out of the box para hacer e2e.
- Utiliza Javascript.

Por qué usar Cypress?

- Fácil de instalar.
- Curva de aprendizaje baja.
- Es fácil de caracterizar pruebas.
- Solución out of the box. Es muy portable que no necesites instalar nada más que lo que viene en Cypress.
- En muchas ocaciones es más rápido que las soluciones basadas en Selenium.
- Tiene un UI para administrar las pruebas.
- Todas la librerías que se usan son comunes en el mundo e la automatización.
- MUCHA documentación (en el sitio oficial).
- Tiene una comunidad creciente.
- Waits automáticos.

Por qué NO usar Cypress?

- Solo anda en Chrome (a Enero del 2020, a junio de 2020 ya funciona con firefox).
- A veces da la sensación de ser un producto en estado beta.
- Solo con Javascript.
- Aún no tiene una completa integración con Browserstack y Sauce Labs (?).
- No se puede hacer cambio entre pestañas del navegador o entre páginas de diferente dominio.

Qué viene con Cypress?

- Mocha: framework de pruebas. Cypress utiliza la sintaxis de mocha para hacer las pruebas.
- Chai: librería para hacer pruebas.
- Sinon: Nos va a permitir realizar comprobaciones sobre interacciones grabando qué es lo que pasa, dar comportamiento a las comprobaciones, etc.
